Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 22=
Zhidong vai casar.
E agora fiquei novamente doente.
Sim.
Tenho tido muita dificuldade financeira.
O que achas, irmãozão?
Eu estava a pensar, eu...
Será que te podia pedir um bocadinho emprestado?
Jingxiang.
Não é que não
te queira emprestar.
EU...
É um pouco constrangedor
até falar sobre isso.
Conhece o nosso Yujun...
Não passou nos exames.
Ele não se pode formar.
Então, toda a família
está a correr para todos os lados.
tentando angariar dinheiro para pagar a sua mensalidade.
Realmente não tem sido fácil.
Então teremos de
pensar noutra maneira.
E qual é o caminho que tem?
Pensar.
Se não encontrar uma solução, crie uma.
Diz-me.
Criar filhos...
Qual é o objetivo?
Esforça-se tanto para criar um filho,
e agora o neto
Vem bater à porta também para cobrar dívidas.
Irmão mais velho.
É o seu próprio neto.
Como pôde não ajudar?
É verdade.
Tudo bem, não vou estar a falar sem parar.
Preciso de ir ao banco.
Preciso de ver se
este meu investimento vale a pena.
pode ser levantado antecipadamente.
Espere, irmão.
Faça uma refeição antes de ir.
Para ser sincero...
Sinceramente, não tenho como elogiar a comida dele.
Tudo bem, irmão.
Desacelerar.
Não há problema, não se preocupe comigo.
Tudo bem.
Então vou andando.
Certo, tem cuidado, irmão.
-Dacheng.
Dacheng, vou-me embora.
Dacheng, o irmão mais velho está de partida.
Faça uma refeição antes de ir.
Não, ainda tenho coisas para fazer.
Certifique-se de que cuida bem de Jingxiang.
Não se preocupe, irmão.
Desde que Xiang recebeu alta,
além de ir à casa de banho sozinha,
Eu tratei de tudo o resto por ela.
Dacheng, se não se gabar,
Sentir-se-á desconfortável.
Certo, vou.
Cuide bem de si próprio(a).
Vou embora.
Ande devagar, irmão.
Mande lembranças
à minha cunhada e aos restantes.
Certo, eu vou fazer isso.
O seu servo preparou
um banquete completo Manchu-Han.
Que a senhora Yu
se mude para o Salão de Jantar Imperial.
Por favor, vá fazer a sua refeição.
Cheng Zi.
Lidere o caminho.
Sim.
É cru.
Eu não...
Como é que me esqueci de o ligar à tomada?
Tudo bem.
Deixe-me fazer isso.
O teu irmão mais velho não
te disse para descansares direito?
E a sua irmã mais velha disse
que subiria de posição e ficaria rica.
Ficou rico?
Muito bem, deixe-me fazer isso.
Se não o fizer, vamos acabar por comer cru.
Muito bem, dê-me isso.
O teu servo obedece.
A minha mãe acaba de recuperar
de uma doença grave.
O meu pai tem cozinhado nesses dois dias.
Quem tiver fome,
Assim que virem a sua comida,
Eles enchem-se instantaneamente.
Não pode ser assim tão mau.
Como poderia ser diferente?
Por que outra razão
gastaria dinheiro em comida para levar?
Se não pedíssemos, morríamos de fome.
Eu realmente não estou com fome.
Tenho perdido o apetite nos últimos tempos.
O que quer comer?
Podemos sair para lanchar da tarde mais tarde.
Eu só te quero comer.
Que pirosa.
Pai.
Olá tio.
A Bichen está aqui.
Fume um pouco menos.
Onde está a mamã?
Ela está lá dentro.
Vamos, entre.
Mãe, o Chen veio visitar-te.
Tia.
Tia, está a sentir-se melhor?
Livros.
Ainda me sinto bem.
Simplesmente não tenho força nenhuma.
Não consigo dar conta de nada.
Absolutamente nada.
E preparou tantos pratos.
Isto...
Isto não parece
algo que o meu pai cozinharia.
Eu já estou quase morto.
E ainda tenho de vos atender a todos.
Não vê que me estou a forçar?
Quem é que te disse para te forçar, mãe?
Nunca dissemos que voltaríamos para jantar.
Chen só queria saber como estavas.
Já fizemos o pedido para entrega.
Zhidong.
O estado de saúde da sua mãe recentemente
Tem sido um pouco estranho.
Quando ela está bem,
Não há absolutamente nada de errado.
Exatamente.
Mas quando ela não está,
Ela transforma-se nisso.
Sim.
O principal é,
Tenho sangue de outra pessoa
a correr nas minhas veias.
Filho.
Para ser sincero,
Às vezes penso
Nem sei se ainda sou tua mãe.
Ela está a dizer disparates de novo.
Serás sempre a minha mãe.
Ela está a divagar.
Livros.
Tia.
Faça-o por mim.
Vá para casa e conte à sua mãe e ao seu pai.
que, com o estado atual do meu corpo,
Receio que não
me consiga levantar tão cedo.
Então eu estava a pensar, o casamento
talvez...
Vamos adiar.
Adiar?
Adie.
Mas a data já está marcada.
Sim, mãe.
Tudo resolvido.
Porquê adiar?
Que tal isto em vez disso?
Vocês os dois podem casar primeiro.
E a cerimónia
Faça-o mais tarde.
Mãe.
Não é assim que as coisas funcionam.
Não se pode mudar isto assim, sem mais nem menos.
Quando saí esta manhã,
Eu não te perguntei?
Disse que estava a recuperar bem.
Disse que se sentia muito melhor.
O que aconteceu? Porquê agora?
Acalmar.
Chen.
-Chen.
- Bichen.
Chen, ouça-me.
Mover.
Chen, eu não sabia bem.
Como é que ela vai
explicar isso aos pais?
— Chen.
— Ela saiu a chorar.
Eu sei, também me sinto péssimo.
O que está a acontecer?
A verdadeira questão é...
Porquê adiar?
Como é que vou
explicar isto aos pais dela?
Que atitude é esta?
Só se preocupa
em explicar isso aos seus sogros.
Porque é que não pensa
em nos explicar isso?
Para te casar,
Esvaziamos tudo o que tínhamos.
Você entende?
Não seja ingrato.
Se soubéssemos,
teríamos mandado embora.
Por que razão não o fez?
Devia ter-me mandado embora naquela altura.
Bobagem!
Xu Zhidong.
Deixa-me contar,
Os seus pais são inúteis.
É assim mesmo.
Se quer casar, então case.
Se não quiser, então
esqueça.
Então não vou casar!
Zhidong.
Zhidong!
EU...
Espera, o que está a acontecer?
Dacheng, eu...
Bichen está de volta.
Por que razão voltou tão cedo?
Não foi à casa do Zhidong?
Eu fiz.
Porque está a trancar a porta, Bichen?
A mãe de Zhidong está a sentir-se melhor?
Ela ainda está deitada na cama.
Então falaram sobre o casamento?
Não.
Livros.
Precisa de tocar nesse assunto.
Não pode continuar a prolongar isso,
já está grávida.
Sinceramente, criança.
Por que razão está a trancar a porta?
(Chen)
Desculpa.
O número que marcou
está atualmente indisponível.
Olá Meiqi.
Olá Bichen.
Não me pediu ajuda para
escolher o seu vestido de noiva?
Encontrei
uma lojinha de vestidos de noiva ótima.
Têm uma grande variedade de estilos de designer.
Eles são realmente únicos.
EU...
Anda lá.
Podemos ser inseparáveis ​​no amor
e, ainda assim, sermos independentes.
Vou enviar-te a localização, rápido.
Estás tão linda, Bichen.
És a noiva mais linda
que já vi.
Mesmo?
O que é?
Eu briguei com Xu Zhidong.
Liguei-lhe tantas vezes,
E ele simplesmente recusou-se a atender.
Isto é um absurdo.
Pode sempre conversar sobre as coisas.
Que tipo de homem
se recusa simplesmente a atender o telefone?
Descer.
Meiqi.
Na verdade, nesse dia
Quando te enviei as fotos
minhas a experimentar vestidos de noiva,
Eu só queria que visses
que mesmo que eu, Yuan Bichen,
nunca deixe Nanzhou,
Ainda posso caminhar para uma
felicidade estável e segura.
Mas agora parece que
que neste mundo
Nada é realmente certo.
É apenas Xu Zhidong
que não está a atender as suas chamadas.
Isso não é motivo para tanto pessimismo.
Não chore.
Estou grávida.
A família Xu ainda não sabe.
A minha mãe não me deixa contar-lhes.
Porquê?
Ela tem medo que os meus sogros
me desprezem.
Hoje fui a casa de Zhidong.
A mãe disse que o casamento
terá de ser adiado.
Mas agora estou grávida.
Nem sei
onde as coisas correram mal.
Tudo o que sempre quis
era para poupar dinheiro para a sua família,
e construir uma boa vida com Zhidong.
Mas agora simplesmente
não atende as minhas chamadas.
Não chore.
O seu telefone.
Sabia que Bichen está grávida?
Ela está mesmo grávida.
Não entre em pânico assim.
A Bichen é uma boa menina.
Esta é claramente uma ótima notícia.
Não pode deixar que nada corra mal.
Então já sabia disso,
não é?
Use o meu telefone para ligar para Xu Zhidong.
Se ele atender, é porque está
a evitar as suas chamadas de propósito.
Olá.
Xu Zhidong.
Liguei-lhe tantas vezes
e nunca atendeu.
No entanto, atende imediatamente
quando alguém liga.
Em que está a aprontar?
Não, Chen, eu...
A bateria do meu telemóvel acabou.
Eu não ligo.
Não temos mais nada
a discutir.
Vamos terminar.
Olá?
Chen!
Terminar a relação é a escolha certa.
Para ser sincera, há coisas que
já queria dizer há muito tempo.
Esta família valoriza mais os filhos rapazes do que as filhas.
Poderiam até
abandonar a própria filha.
Deve ficar o mais longe
possível deles.
Mas ainda estou a carregar o filho dele.
Livros.
Precisa de pensar como alguém forte.
Uma mãe precisa de ser forte.
Ter um filho ou não
Não tem nada a ver com
o facto de terminarem a relação.
Se você e Xu Zhidong
não combinam mesmo,
permanecerem unidos
para toda a vida apenas por causa do filho.
Isso só lhe traria um sofrimento interminável.
Pense também na criança.
Se a família não estiver feliz,
O crescimento da criança também será prejudicado.
Ser mãe solteira
não é tão difícil como se pensa.
Chen, tu...
A bateria acabou mesmo agora.
O telefone estava lá em baixo, não fazia ideia.
Acabei de descobrir.
Chen, onde estás?
Como é que chegaram ao fim?
Diz-me onde estás,
e eu irei até ti.
Dê-me a oportunidade
de explicar pessoalmente.
Tudo bem?
Chen.
(Zhidong)
Esta é a primeira vez que vejo
Nanzhou de cima.
É realmente lindo.
Livros.
Já pensou nisso?
Quando estiver à porta de casa,
Só consegue ver Xu Zhidong.
E a mesma vida dia
após dia, durante décadas.
Mas se estiver numa posição alta o suficiente,
Pode vislumbrar
uma vida repleta de possibilidades.
Como é mesmo aquele ditado?
Ao atingir o pico mais alto,
vista da cidade velha
Cabe na palma da sua mão.
Olá, mãe.
Feng Meiqi.
Onde estás?
Quando regressa a casa?
Toda a família
está à espera para comer consigo.
Estou em Lijun.
A minha melhor amiga acabou de terminar uma relação e
está chateada.
Estou a fazer-lhe companhia.
Tia.
Não precisa
de me esperar para jantar.
A que horas estará de volta?
Difícil dizer.
Escute-me.
Precisa de estar em casa às dez horas, no máximo.
As meninas de famílias como a nossa
precisam de conhecer os seus limites.
Entendi.
Algumas coisas são fáceis de dizer.
Como o mar aberto para os peixes saltarem,
O céu era vasto o suficiente para os pássaros voarem.
Isto é poesia.
A única coisa que posso fazer é apanhar o elevador
até ao quadragésimo quarto andar.
Olhe para o céu aberto,
Em seguida, apanhe o elevador de volta para baixo.
e regressar a casa, para junto da minha mãe.
Essa é a realidade.
Livros.
O amor familiar é um laço de cuidado.
Mas também pode atrapalhar-te.
Se não quer
acabar preso como eu,
É preciso pensar muito bem
sobre essa criança.
se realmente quer ficar com ele.
Ver Feng Meiqi.
O que é que o término de um relacionamento de outra pessoa
tem a ver com ela?
Se ela tiver todo esse tempo,
Ela deveria resolver a sua própria vida.
O senhor Hu é um homem muito bom.
Aquele jovem,
E ela simplesmente deixa-o na mão.
Ela vai afastá-lo mais cedo ou mais tarde.
A nossa filha já é adulta,
sabe o que está a fazer.
Muito bem, o nosso filho é ainda mais velho.
Ele sabe o que está a fazer?
Mingzhu.
Como estão as vendas
da bebida Rufeng ultimamente?
Muito bom, Zhixia.
Aliás, ainda agora,
quando a minha sogra...
Estava numa videochamada com Meiqi.
Meiqi disse que uma amiga sua foi abandonada.
E estavam a jantar no Hotel Lijun.
Vi que era Bichen.
Bichen e Zhidong terminaram a relação?
Os jovens apaixonados
são sempre assim.
Discutir, terminar e reatar.
Xu Zhidong é um homem adulto.
Ele pode namorar com alguém
Sem que nós estejamos a acenar-lhe bandeiras, né?
Está tudo bem, deixe-o em paz.
O que aconteceu entre si e o Bichen?
O Chen quer acabar comigo.
Não sei onde ela está.
Não consigo encontrá-la.
Olha só para ti, patético.
Bichen fica em Lijun.
Vá e faça as pazes com ela.
Como sabe?
Eu calculei com os dedos.
Certo, percebi.
Preste atenção à forma como lida com as coisas...
Assistir a quê exatamente?
Como está a concorrência por vagas de emprego?
Vamos ao supermercado.
- Desconto em ovos.
- Hoje há desconto nos ovos.
Vamos lá. O trabalho acabou.
Quase.
Quase. O que está a escrever?
Há aqui um erro de digitação.
Maodou deve ter escrito isso.
Vamos, meu amor. Rápido.
Quase.
Rapidamente.
Pressa.
Anda lá.
A sua mãe tem lido sobre
estratégia militar ultimamente?
De que outra forma usaria ela o neto
para pressionar a mãe?
Só para reduzir o preço da noiva?
Um resumo muito preciso.
A cadeira de realizador
é praticamente sua.
Não necessariamente.
É garantido.
Olhos na estrada.
Então, o seu irmão problemático
Corri para lá em pânico.
Ele vai conseguir?
Quem se importa.
Pode não se importar.
Mas é você quem vai ter
de limpar a confusão.
Não me pode levar para casa primeiro?
Eu realmente não entendo.
O que viu em Xu Zhidong, afinal?
Eu não sou tão excepcional como tu.
Só quero alguém estável
para construir uma vida em conjunto.
Xu Zhidong não fuma nem bebe
E quase não fala.
Mas sinto-me segura perto dele.
Trabalhamos frequentemente até tarde
no centro cultural.
E ele espera-me à porta.
Ele nunca me apressa.
Quando terminar o trabalho,
Tenho sempre
uma chávena de chá com leite quentinho na mão.
Isto faz com que tudo
pareça estável e seguro.
Que fofo.
Em que piso fica o restaurante?
Quinto andar, senhor.
Está a ficar tarde. Vamos.
Tudo bem.
Não pense em nada
quando chegar a casa.
Tome um bom banho e durma bem.
Não tenho banheira em casa.
De seguida, molhe os pés.
Chen.
Por que razão está aqui?
O meu telemóvel descarregou de vez.
Eu não estava a ignorar as suas ligações.
A minha mãe descobriu que estavas grávida.
E, de repente, ela mudou de ideias.
Perguntei-lhe por que razão estava a pensar no quê.
E ela recusou-se a contar-me.
Por que razão ela está a fingir?
A tua mãe é demais.
Chen, estava enganado.
Entendo.
Percebeu o quê?
Não é óbvio?
Bichen está a carregar o seu filho
E a sua família simplesmente torna-se fria.
Não é a pura verdade?
Na verdade, não é bem assim.
Adeus àquela felicidade estável.
É tudo uma brincadeira.
Xu Zhidong,
Vou deixar isso bem claro agora.
Eu não vou casar contigo.
E eu não vou ficar com esta criança.
A porta da sua família,
Nunca vou passar por ali.
Então porque é que não me contou?
Que estava grávida?
Porque será que todos...?
Sabia que estava grávida, menos eu?
Teria feito alguma diferença?
Ainda ouve a sua mãe.
Não me contou.
Não me contou!
Como é que sabe que isso não faria diferença?
Acha que me contar isso é inútil?
Ou acha que não tenho utilidade?
Fale direito! Não grite!
Bichen não deixou isso bem claro?
Ela não quer esta criança.
Ela não vai casar consigo.
Não está claro?
Pode parar de falar?
Não.
É mesmo amiga dela?
Um amigo não deveria consertar as coisas
em vez de as partir?
Tenho a certeza de que ela quer acabar comigo.
por causa da sua má influência.
Tem medo que
ela tenha uma vida melhor que a sua?
Chen!
Solte!
Livros.
Não fique zangado.
Solte-a. Deixe-a ir.
Livros.
Zhidong é um tremendo canalha.
Vou dar-lhe uma lição por si.
O que estás a fazer?
Você chateou a Bichen.
Por que razão a chateou?
Tu és?
Sou irmã de Xu Zhidong.
Livros.
Então também é irmã do Mingzhu.
Sou cunhada de Mingzhu.
Então você é Meiqi.
Que coincidência.
Portanto, somos todos uma só família.
Livros.
Acalmar.
Em nome da nossa família,
Peço desculpa, está bem?
Zhixia.
Não chore.
Tudo bem.
Xu Zhidong,
Seu idiota, estás a ouvir-me?
É idiota ou não?
Olha o que lhe fizeste.
Ela está tão perturbada por sua causa.
Não chore agora, não chore.
Veja o quanto a deixou chateada.
Ela está grávida.
A criança tem o seu apelido,
sabia?
Isso não está certo.
O que quer dizer com "não tenho a certeza"?
Meiqi não está errada.
Quando a criança nasce,
A criança
pode também adotar o apelido da mãe.
Não se trata de
qual o apelido que a criança vai adotar.
Bichen acabou de dizer isso,
Ela não pretende ficar com o bebé.
Devemos respeitar a escolha dela.
Eu ainda sou o pai do bebé.
Não por muito tempo!
Não deveria a minha opinião ser a mais importante?
Xu Zhidong,
sair.
Por que razão está a falar tanto?
Saia e espere por mim.
Meiqi,
Sei que é um bom amigo de Bichen,
Você defende-a
e fala em nome dela.
Mas ela está zangada agora.
Então, podemos dar-lhe tempo?
Primeiro, preciso de me acalmar?
É raro duas pessoas
para terminarem juntos.
Toda a nossa família se tem preparado
para a receber.
correndo de um lado para o outro, cheios de entusiasmo.
Renovar o apartamento
e comprar móveis.
Não tem sido fácil.
Os meus pais já não são jovens.
Por isso, por favor, tenham calma com eles, ok?
Certo.
É difícil casar um filho,
É muito mais fácil doar uma filha.
Este é um problema antigo
que ficou no passado.
Para além de,
Os meus pais têm-se esforçado ao máximo
para se redimirem.
Meiqi, por favor, acredite em mim.
A nossa família não tem más intenções.
Queremos mesmo tratar bem o Mingzhu
E o mesmo acontece com Bichen.
Claro,
a condição é
para não os sobrecarregarmos.
Deixe o Bichen pensar bem sobre o assunto.
Livros,
Calma lá, tá bom?
Não tome decisões enquanto estiver chateado(a).
Vamos levar-te para casa.
Não há necessidade.
Ele não virá.
Eu mesmo te levarei.
Eu vou.
Livros,
Não tome decisões com raiva.
Onde está o Chen?
Meiqi levou-a para casa.
Eu não preciso da ajuda dela.
Xu Zhidong, não pode ser menos impulsivo?
É claro que ela está zangada.
Eu também estou grávida.
Se a família de Zhang Hao ousasse dizer
isto só porque estou grávida,
Podem tratar-me como quiserem,
Acreditem ou não, eu ver-me-ia livre do bebé na hora e cortaria todos os laços.
Leve-me para casa.
O quê?
Tenta chamar a atenção
com uma gravidez falsa?
Por que razão também está a ter enjoos matinais?
Acabei de beber um copo.
Inacreditável.
Está tudo bem.
A minha cabeça não está a girar,
Sinto um mal-estar no estômago.
Está bem?
Estou bem.
Eu não comi nada mesmo.
Não há nada para vomitar.
Dê-me as chaves. Eu levo-te.
Porque é que não comeu nada?
Eu queria.
Deste-me uma chance?
A minha vida agora
É mais desgastante
do que correr uma meia maratona.
Estou a arrastar-me por cada dia.
Eu também não comi.
Esse é o seu problema.
A culpa é toda da mãe.
A culpa é da mãe.
Ela deixou Bichen engravidar.
A mamã tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Continuo com a sensação de que ela se está a esconder.
um fardo que ela não consegue expressar por palavras.
Acha mesmo que ela não está a tentar
poupar no dote?
Para quem ela guardaria?
Obviamente para si.
Talvez ela até planeie
devolvê-lo a si.
Chega de adivinhas.
Está tarde.
A mamã acabou de receber alta.
Falaremos sobre isso amanhã.
Pare, Zhixia.
Estacionar.
Pare. Afaste-se mais para o lado.
Você engoliu.
Há câmaras por toda parte aqui.
Acabei de engolir 100 yuans
e três pontos.
Sabe o quão difícil foi isso?
Agora já meio que entendi.
Como é horrível
a sensação de enjoo matinal.
A gravidez é realmente difícil.
A mãe está a passar por momentos difíceis.
Está a passar por momentos difíceis,
E para Chen é ainda mais difícil.
Vamos comer um macarrão.
É um absurdo. Absolutamente um absurdo.
Estou furioso.
Não admira que esta família
Continuavam a prolongar as coisas
repetidamente.
Acontece que perceberam que
Bichen estava grávida.
Quando disseram que pagariam o dote
no dia da festa de boas-vindas,
Eu já suspeitava de algo.
Esta família só faz
estas pequenas coisas insignificantes.
Ela ainda nem se casou.
E já a estão
a tratar dessa forma.
Se ela se casar com alguém de fora da família,
Quanto terá ela de engolir
para o resto da vida?
Não.
Absolutamente não.
Livros,
Nunca deve ter nada
voltar a ter a ver com aquela família.
A mamã não vai deixar que se magoe.
Não podemos ficar com este bebé.
Precisamos de interromper esta gravidez.
Tudo bem?
Chen,
És a menina dos nossos olhos.
Você e o Zhidong
sempre se deram bem,
E sempre achei que
ele era um homem honesto.
Quanto às coisas
que a família deles fazia antes,
Eu desapeguei-me daquilo que me podia desapegar.
E cedi
onde pude ceder.
Mas nunca permitirei
Qualquer pessoa para te intimidar.
Neste assunto,
A família Xu foi longe demais.
Tudo bem, querida.
A mamã vai matricular-te
daqui a pouco, tá bom?
Mãe, estou com medo.
Não tenha medo.
Não tenha medo, querida.
A mamã está aqui.
Não precisa de ter medo de nada.
Jian Qi,
O bebé deu-me um pontapé de novo.
Ele é muito traquina.
Se for um rapaz, vamos chamar-lhe Xiangru.
E se for uma menina, vamos chamar-lhe Yimo.
Eu lembro-me.
Mas quero dar um apelido ao bebé.
Vamos chamar o bebé de An.
O que achas?
Um, como em são e salvo.
Então está resolvido.
O pai de An,
Vou dormir agora.
Mingzhu está a dormir?
Não.
Entre.
Mingzhu, estou a dizer-lhe,
É melhor manter distância
da família Xu.
Ultrapassaram os limites.
A consciência deles foi devorada por cães.
Não... Nessa altura, entregaram-me.
Porque estavam desesperados.
Agora que Bichen está grávida,
estão a tentar evitar o dote.
Também estão desesperados?
Isso aconteceu mesmo?
Sim.
O Bichen acabou de me ligar.
A mãe insiste para que vá amanhã de manhã.
ao Hospital Popular
para interromper a gravidez.
e cortar todos os laços com a família Xu.
Estou a dizer-lhe,
Apoio totalmente a mãe de Bichen nesta questão.
Mas Yuan Bichen não consegue suportar isso.
Devia avisá-los.
Afinal, é a vida.
Certo. Vou contar à Zhixia.
Meiqi,
É perspicaz na maior parte do tempo,
Mas o seu coração é bondoso.
Eu vou.
Olá,
Não diga que fui eu que lhe contei.
Não vou.
Eu ficaria feliz se eles terminassem.
Não suporto o Xu Zhidong.
Mesmo que seja seu irmão,
Ainda não o suporto.
Zhixia.
Amanhã de manhã,
A Sra. Yuan está a levar o Bichen
para o Hospital Popular.
para um aborto.
Conte isso a Zhidong.
Não existe
segurança eterna.
Atravessando as águas revoltas da vida
Perdido no coração da cidade?
O amor é a margem em que deposito a minha fé.
Mantenha os olhos na estrada!
(Zhixia fala)
(Chamada de voz)
(Aguarda aceitação da outra parte)
Transforme o embaraço em algo deslumbrante!
Navegando pela vida
Aproveite a paisagem!
E amar o mundo?
A passar pelos altos
e baixos da vida?
As nuvens escuras um dia
transformar-se-ão num halo de luz.
Coma primeiro.
Livros.
Levantar-se.
A comida está pronta.
Precisamos de chegar ao hospital rapidamente.
Mãe.
Não me estou a sentir bem hoje.
Podemos ir noutro dia?
A consulta já está agendada.
Como podemos adiar?
E a sua barriga também não pode esperar.
Seja bom.
Livros.
Ouça o que a sua mãe diz sobre o assunto.
Vamos, levante-se.
Rapidamente.
(Centro de Emergência)
Olá.
Tem pãezinhos?
Sim.
Dois pães recheados com carne e um leite de soja, por favor.
Tudo bem.
Olá Zhixia.
Não se preocupe,
já estou no hospital.
Primeiro , vou tentar acalmar a Bichen
e a sua família.
Seja qual for o problema,
devem falar pessoalmente.
Xu Zhidong.
Tem o apoio dos seus pais,
e a sua irmã grávida ao seu lado.
Por favor, dê prioridade à segurança.
Porque é que Chen está a agir de forma tão impulsiva?
É por causa da sua mãe.
Porque é que a nossa família
não lidou bem com a situação?
Acalmar.
Mingzhu já está no hospital.
Não te preocupes.
Livros.
Mingzhu.
Olá tia.
Tu és?
Sou irmã gémea de Xu Zhidong.
Então és a rapariga
que a família Xu deu em casamento.
Mãe.
O meu nome é Shen Mingzhu.
Vem.
O seu sobrenome é Shen?
Tio, tia.
Por favor, não se preocupem. Tio, tia.
Tia.
Tia, ouve-me. Tia.
O que queres dizer?
Já conhece Bichen,
Não é verdade?
O que quer dizer?
Por favor, não se irrite primeiro.
É claro que estou chateado(a).
A minha filha ainda nem se casou.
E a família dele
já está a conspirar contra ela.
Somos pessoas razoáveis.
Mas a família Xu foi longe demais.
Estou a intimidar a minha filha desse jeito.
Como mãe dela, não permitirei isso.
Tio, tia.
Por favor, ouça-me primeiro.
Mingzhu.
Suficiente.
Não devemos conversar
Não há mais nada a ver com isto aqui.
Não há nada a discutir com ela.
O apelido dela é Shen, não Xu.
Isso não tem nada a ver com ela.
Vamos.
Não, tia.
Não a pressione. Mãe.
Mingzhu está grávida.
Livros.
Xu Zhidong já está a caminho.
Espere que ele chegue.
E ouçam o que a família Xu
tem para dizer, certo?
Qual o objectivo da vinda de Xu Zhidong aqui?
Diga-lhe para ir embora.
A família Xu sabe mesmo
como tramar.
Ainda nem sequer se casaram.
E já trataram
a minha filha dessa forma.
Bom.
A família Xu deles despreza-nos,
E não somos dignos deles.
Deixa-me contar,
O casamento está definitivamente cancelado.
O bebé também não será mantido.
A família Xu não
entregou a filha para adoção?
E agora obrigam-nos
a livrarmo-nos do nosso neto.
Que encontrem outra pessoa se quiserem!
Tia,
Por favor, acalme-se primeiro.
Se a família Xu
é realmente tão horrível como diz,
assim com a minha identidade,
Como é que eu ainda teria coragem
de lhe implorar?
O seu conflito com a família Xu
É algo entre si e eles.
Não nós.
Mas há uma coisa que nós entendemos,
Ainda não são casados.
E a minha filha
já está a ser tratada dessa forma.
Se casarem,
Ela ainda terá forma de sobreviver?
Será que ela vai?
Isto não tem nada a ver com dinheiro,
esta família é simplesmente terrível.
O comportamento deles é de gelar o coração.
Mesmo que a minha filha nunca se case,
Ela nunca escolheria
uma família assim.
Já chega, pare de falar e vamos embora.
A nossa vez será chamada em breve.
Vamos lá, vamos embora.
— Mãe, pai.
— Não...
EU???
Vá já!
Não congele no momento em que ouve
O nome de Xu Zhidong, ok?
- Mover!
- EU???
Ir.
Livros,
Não tome uma decisão tão importante
tão facilmente, ok?
A minha filha não está ansiosa?
Nós, enquanto pais dela, não nos sentimos angustiados?
Mas se o bebé
nascer sem pai,
Não é lamentável?
Lamentável porquê?
Como é que isso é lamentável?
Esta é uma criança.
não um objeto,
E não é algo descartável!
Tio, tia,
Vocês os dois conhecem a minha situação.
Eu fui adotado(a).
Embora tenha vivido feliz
todos estes anos,
Ainda não consigo deixar de me questionar,
Porque é que os meus pais biológicos não puderam ficar comigo?
Porque é que tiveram que me entregar?
Não tinham outra escolha?
Será que precisavam de me passar
para outra pessoa?
Será que não sentiram qualquer dor
pelo próprio filho?
Após o falecimento do meu marido,
Todo o mundo me disse isso
que criar um filho sozinha
seria muito difícil,
e que livrar-me do bebé
me permitiria recomeçar.
Mas doía muito por dentro.
E duvidava
se conseguiria ser mãe.
Antes, sentia-me como se
ainda fosse uma criança.
À noite, quando dormia,
nem sequer me atrevia a apagar a luz.
Como poderia educar um filho?
Alimentação, arrotos,
Mudar fraldas, vacinações,
Levá-lo
ao hospital quando estiver doente,
Estas nem são as partes mais difíceis.
O que mais me assusta é o que vem a seguir???
Quando ele crescer
e me perguntar onde está o pai,
O que devo dizer?
Mas ele é já como uma semente,
E ele começou a brotar dentro de mim.
Eu realmente não suportaria perdê-lo.
(Clínica Ambulatória)
Tio, tia.
Chen.
— Cheguei cedo esta manhã só para te esperar.
— Bichen.
Só espero que
não tome uma decisão precipitada.
Sobretudo uma que diga respeito a uma vida.
Tudo bem.
Uma vez que toda a sua família está aqui,
Gostaria de ouvir também a sua opinião.
Tio, tia,
Lamento.
EU???
Sempre ouvi
a minha mãe e a minha irmã.
Eu sou alguém
que não tem opinião própria.
A partir de agora, tudo o que esteja relacionado com o Chen e comigo,
Vou falar com ela sobre isso.
E nós decidiremos por nós próprios.
E o bebé na barriga de Chen,
Eu assumirei a responsabilidade.
Assumirei a responsabilidade por Chen.
Nunca mais a deixarei sofrer.
E nunca deixarei que ela se magoe.
Por favor, acredite, está bem?
Não importa...
Independentemente do que acontecer,
A culpa é nossa.
Assumiremos a culpa, se for necessário.
Pai de Bichen, mãe de Bichen.
Sobre este assunto???
Sinto muito, mesmo.
Tudo por causa do dote.
Faltavam-nos dez mil.
Então surgiu-me uma ideia tão descarada.
E daí? Eu gastei o dinheiro.
Toda a minha vida,
Nunca lidei com uma quantidade tão grande.
Não pergunte, por favor, não pergunte.
A sério, nem pergunte.
Por favor, não faça isso.
Eu imploro.
Livros.
Boa menina,
Você sofreu muito.
Sinto muito, mesmo.
Lamento.
EU???
- Pai.
- Mãe.
Eu sei.
Lamento.
Desacelerar.
Foi a senhora de apelido Wang
que agendou a ecografia?
Será que ela fez isso?
Chame a enfermeira.
O que está errado?
Sinto falta de ar.
Vou ajudar-te a sentar-te ali por um tempinho.
Tudo bem.
Vem.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.